# மத்தேயு 11

##### இயேசுவும் யோவான் ஸ்நானகனும்
##### \(**490 7:18\-35**\)
###### 1
இயேசுவானவர் தம்முடைய பன்னிரண்டு சீஷருக்கும் கட்டளை கொடுத்து முடித்த பின்பு, அவர்களுடைய பட்டணங்களில் உபதேசம் பண்ணிப் பிரசங்கிக்கும்படிக்கு அவ்விடம் விட்டுப் புறப்பட்டார்.

###### 2
அத்தருணத்திலே காவலில் இருந்த யோவான் கிறிஸ்துவின் கிரியைகளைக் கேள்விப்பட்டு, தன் சீஷரில் இரண்டு பேரை அழைத்து,

###### 3
நீங்கள் போய் அவரை நோக்கி, வருகிறவர் நீர்தாமோ, அல்லது வேறொருவர் வரக் காத்திருக்க வேண்டுமோ என்று கேளுங்களென்று சொன்னான்.

###### 4
அவர்கள் அப்படியே வந்து கேட்டபொழுது இயேசுவானவர் அவர்களுக்கு மாறுத்தரமாகச் சொன்னதாவது: நீங்கள் கேட்டும் கண்டும் இருக்கிறவைகளை யோவானுக்குப் போய் அறிவியுங்கள்.

###### 5
என்னவெனில், என்னாலே குருடர் பார்வை அடைகிறார்கள்; சப்பாணிகள் நடக்கிறார்கள்; குஷ்டரோகிகள் சுத்தம் அடைகிறார்கள்; செவிடர் கேட்கிறார்கள்; மரித்தோர் எழுந்திருக்கிறார்கள்; எளியவர்களுக்குச் சுவிசேஷம் பிரசங்கிக்கப்படுகின்றது.

###### 6
அல்லாமலும் என்னைக்குறித்து இலச்சை அடையாதிருக்கிறவன் பாக்கியவான் என்று சொல்லி அவர்களை அனுப்பினார்.

###### 7
அவர்கள் போன பின்பு இயேசுவானவர் சனங்களை நோக்கி, யோவானைக்குறித்துச் சொன்னதாவது: நீங்கள் வனாந்தரத்திலே எதைப் பார்க்கப் புறப்பட்டீர்கள்; காற்றினால் அடித்து அசைக்கப்படுகிற நாணலையோ?

###### 8
அல்லது எதைப் பார்க்கப் புறப்பட்டீர்கள்? மெல்லிய வஸ்திரங்களைத் தரித்திருக்கிற மனிதனையோ? மெல்லிய வஸ்திரங்களை உடுத்திருக்கிறவர்கள் அரசர் மாளிகைகளில் இருக்கிறார்கள்.

###### 9
அல்லது எதைப் பார்க்கப் புறப்பட்டீர்கள்? தீர்க்கதரிசியையோ? ஆம், தீர்க்கதரிசியிலும் அதிக மேன்மையுள்ளவனையே என்று உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன்.

###### 10
அதெப்படியெனில், இதோ நான் என்னுடைய தூதனை உமக்கு முன்பாக அனுப்புகிறேன்; அவன் உமக்கு முன்னே உம்முடைய மார்க்கத்தைச் செம்மைபண்ணுவான் என்று ஒருவனைக்குறித்து எழுதியிருக்கின்றதே, அவன் இவன்தான்.

###### 11
அல்லாமலும் ஸ்திரிகளிடத்தில் பிறந்தவர்களில் யோவான்ஸ்நானனிலும் பெரியவன் ஒருவனும் எழும்பவில்லை என்று மெய்யாய் உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன்; ஆகிலும் பரலோக இராச்சியத்திலே சிறியவனானவன் அவனிலும் பெரியவனாயிருக்கிறான்.

###### 12
அல்லாமலும் யோவான்ஸ்நானன் தோன்றின காலம் முதற்கொண்டு இதுவரைக்கும் பரலோக இராச்சியம் பலவந்தப்படுகின்றது; பலவந்தம் பண்ணுகிறவர்கள் அதைப் பிடித்துக்கொள்ளுகிறார்கள்.

###### 13
நியாயப்பிரமாணமும் தீர்க்கதரிசிகள் யாவரும் அதை யோவான் வரைக்கும் தீர்க்கதரிசனமாய் அறிவித்தார்கள்.

###### 14
நீங்கள் ஒத்துக்கொள்ள மனதிருந்தால், வருபவனாகிய எலியா இவன்தான்.

###### 15
கேட்கிறதற்கு காதுள்ளவன் கேட்கக்கடவன்.

###### 16
இந்தச் சந்ததியை யாருக்கு நிகர் சொல்லுவேன்? சந்தைகளில் உளுக்காந்து தங்கள் தோழரை நோக்கி,

###### 17
உங்களுக்காக ஊதினோம், நீங்கள் கூத்தாடவே இல்லை; உங்களுக்காகப் புலம்பினோம், நீங்கள் மார்பில் அடிக்கவே இல்லை என்று சொல்லிக் கூப்பிடுகிற பிள்ளைகளுக்கு ஒப்பாயிருக்கிறார்கள்.

###### 18
எப்படியென்றால், யோவான் வந்து போசனபானம்பண்ணாமல் இருந்தான்; பிசாசைக்கொண்டிருக்கிறான் என்றார்கள்.

###### 19
மனிதனுடைய குமாரன் வந்து போசனபானம் பண்ணுகிறான்; இதோ, பெருந்தீனிக்காரன் என்றும், குடிக்கிறவன் என்றும், ஆயக்காரருக்கும் பாவிகளுக்கும் சிநேகிதன் என்றும் சொல்லுகிறார்கள்; ஆனாலும் ஞானமானது தன் பிள்ளைகளாலே நீதியாய் எண்ணப்படும் என்றார்.

##### நம்பிக்கையற்றோருக்கு எச்சரிப்பு
##### \(**490 10:13\-15**\)
###### 20
அப்பொழுது அவர் தமது பலத்த செய்கைகளில் அநேகங்களைக் கண்ட பட்டணத்தார் மனந்திருப்பாமல் இருந்தபடியினாலே அவர்களைக் கடிந்துகொள்ளத் தொடங்கிச் சொன்னதாவது:

###### 21
ஐயோ\! கோராசின் பட்டணத்தாரே, உங்களுக்கு வேதனை வரும்; ஐயோ\! பெதுசாயிதா பட்டணத்தாரே, உங்களுக்கும் வேதனை வரும்; உங்களுக்குள்ளே நடந்த பலத்த செய்கைகள் தீருசீதோன் பட்டணத்தாருக்குள்ளே நடந்திருந்தால், அவர்கள் சீக்கிரமாய் இரட்டை உடுத்திச் சாம்பலில் உளுக்காந்து மனந்திருப்பியிருப்பார்கள்.

###### 22
ஆதலால் நியாயத்தீர்ப்பு நாளிலே அவர்களைப் பார்க்கிலும் நீங்களே அதிக தண்டிப்பை அடைவீர்கள் என்று உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன்.

###### 23
வானபரியந்தம் உயர்ந்த கப்பர்நாகூம் பட்டணத்தாரே, ஐயோ\! பாதாளபரியந்தம் தாழ்த்தப்படுவீர்கள்; உங்களுக்குள்ளே நடந்த பலத்த செய்கைகள் சோதோம் பட்டணத்தாருக்குள்ளே நடந்திருந்தால், அவர்களுடைய பட்டணம் இந்நாள் வரைக்கும் இருக்குமே.

###### 24
ஆதலால் நியாயத்தீர்ப்பு நாளிலே அவர்களுக்கு வரும் தண்டிப்பு எளிதாயிருக்கும்; நீங்களே அதிக தண்டிப்பை அடைவீர்கள் என்று உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன் என்றார்.

##### இயேசு தரும் இளைப்பாறுதல்
##### \(**490 10:21\-22**\)
###### 25
அக்காலத்திலே இயேசுவானவர் சொன்னதாவது: பிதாவே, வானத்தையும் பூமியையும் ஆளுகிறவரே, நீர் இவைகளை \(லோக\) ஞானிகளுக்கும் கல்விமான்களுக்கும் மறைத்துக் குழந்தைகளுக்கு வெளிப்படுத்தினபடியினாலே உம்மைத் துதிக்கிறேன்.

###### 26
ஆ பிதாவே, இப்படியே உமக்குப் பிரியமாயிருந்தது என்றார்.

###### 27
அல்லாமலும் சகலமும் என் பிதாவினாலே எனக்கு ஒப்புக்கொடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன; பிதா தவிர மற்றொருவனும் குமாரனை அறியான்; குமாரன் தவிர மற்றொருவனும் பிதாவை அறியான்; மேலும் எவனுக்குக் குமாரன் அவரை வெளிப்படுத்தச் சித்தமாயிருக்கிறாரோ, அவனும் பிதாவை அறிவான்.

###### 28
வருத்தப்பட்டுப் பாரம் சுமந்துகொள்ளுகிறவர்களாகிய நீங்கள் எல்லாரும் என்னிடத்தில் வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு ஆறுதல் செய்வேன்.

###### 29
நான் சாந்தமாயும் மனத்தாழ்மையாயும் இருக்கிறபடியினாலும், நான் வைக்கிற நுகத்தடி மெதுவாயும், நான் ஏற்றுகிற சுமை இலேசாயும் இருக்கிறபடியினாலும்,

###### 30
நீங்கள் என்னுடைய நுகத்தடியை ஏற்றுக்கொண்டு என்னிடத்தில் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்; அப்பொழுது உங்கள் ஆத்துமாக்களுக்கு ஆறுதல் கிடைக்கும் என்றார்.

